❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සු මූ අමුතු වෙනවා වගේ.
බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කර ආපසු එන අතරමගදී, ඔහුගේ මුහුණ වඩාත් කලකිරීමට පත් විය.
පැරණි ගාඕගේ ආදරණීය මාළු මැරිලා.
මම එයත් එක්ක ගොඩක් බිව්වා.
නමුත් මම අවදි වන විට, මම ද්විත්ව ඇඳ මත සිටියෙමි.
- ඔහ්, ඒ කොහොම උනත්.
- ඇයි?
තරු බලන්න කැමති නැද්ද?
අපි එකිනෙකාට පොරොන්දු වුණා තරු එකට බලන්න.
මම ඔයාගේ නංගිට බැන්නා විතරයි.
ඔයා ළඟ මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔහුට තවත් මොනවද තියෙන්න පුළුවන්?
අද ඔයා ගෙදර එන පළවෙනි දවස. එයාට කිසිම දෙයක් ඇඳගෙන යන්න බෑ.
අපි කමු.
මට යමක් තියෙනවා.
මට යන්නට තියනෙවා.
යතුර ඔයා ළඟ, අම්මව පස්සේ එවන්න.
- නෑ.
- හේයි.
නෑ... හුයි සි ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
හේයි, මේ කොල්ලා!
හේයි!
හේයි, සු මූ!
- ඔයා මෙහෙ.
- ඔයා දැන් යනවද?
ඔව්, මට හදිසි දෙයක් තියෙනවා.
ඔවුන් ඇතුලේ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
හේයි, ඕල්ඩ් ගාඕ වල ප්‍රගතිය කොහොමද?
මහලු ගාඕ මගෙන් කර්මාන්ත ශාලාවට යන්න කිව්වා.
මම ගියා නමුත් මම ඔහුව දැක්කේ නැහැ.
දැක්කේ නෑ...
බයි ෂා දූපත බලන්න ගිහින් බලන්නකෝ එහෙනම්?
ඔහු එහි ජීවත් විය.
ෂුවර්.
මම ඔබට ලිපිනය තව මොහොතකින් එවන්නම්.
නැත්නම්, මම ඔයා එක්ක යන්නම්!
කමක් නෑ, මමම යන්නම්.
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
මම මුලින්ම යන්නම්.
[ලෝකයේ වඩාත්ම සිත්ගන්නා සත්වෝද්‍යාන සංචාරයේ ආරම්භය]
- හෙලෝ.
මම ආවා, ඔයා කොහෙද?
ඔහ්, මම ප්‍රධාන දොරටුව ළඟ ඉන්නේ.
මමත් ඇතුල්වීමේ දොරටුව ළඟ ඉන්නවා.
මමත් එතන ඉන්නවා, නමුත් මට ඔයාව පේන්නේ නැහැ.
ම්ම්, නෑ... පැත්තකින් බැලූන් විකුණන කෙනෙක් ඉන්නවා.
බැලුන් විකුණන්නාද?
මෙහි බැලූන් විකුණන්නන් නැත.
ඒක වෙන්න බෑ, එතන බැලූන් විකුණන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා වටේ මොනවද තියෙන්නේ?
මා වටා…
යුවළක් ඉන්නවා.
යුවළක්?
ඔවුන් දැන් අත් අල්ලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ඒක දැක්කද? එයාලා දැන්... බදාගෙන ඉන්නවා.
දැන්... ඔයා... ඇත්තටම ඔයා කොහෙද?
මම සත්තු වත්තට ඇතුල් වෙන තැන ඉන්නවා.
සත්තු වත්ත, ඔයා සත්තු වත්තෙ මොනවද කරන්නෙ?
ගෝරිල්ලන් බලන්න.
ගෝරිල්ලන් පේනවද?
ඔව්. ඔයා කොහෙද?
මම තාම ආවේ නෑ. මම එනකම් ඉන්න.
හේයි.
බැටරිය ඉවරයි.
කිසිවක් ඉතිරි වෙලා නැද්ද?
අද කාලේ මිනිස්සු එළියේ ඉන්නකොට පවර් බෑන්ක් ගේන්නේ නෑ.
ඔවුන් ඒ සියල්ල රැගෙන ගියා.
හේයි, ලොක්කා, ඔයාට කේබල් තියෙනවද?
ඔහ්, මට මෙතන එකක් තියෙනවා.
ආහ්. හොඳයි, ඔයාට ඒක මට ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
- හරි, ස්තූතියි.
ආහ්, ලොක්කා, ඔයාට තව කේබල් එකක් තියෙනවද?
මේ එක විතරයි.
ඔහ්, මට ඒක පාවිච්චි කරන්න බෑ.
එහෙනම් මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ, සමාවෙන්න.
කමක් නැහැ, ස්තූතියි.
හියර් යු ආර්.
අපි ඇතුලට යමු.
ඇයි ඇතුලට යන්නේ? ඒක වහලා.
ඉන්පසු…
එහෙනම්... ඇයි ඔයා ගියේ නැත්තේ?
මගේ දුරකථනය මැරිලා.
මම ගියොත්, ඔයා කොහොමද මාව හොයාගන්නේ?
මම පාරේ හිටියා...
ප්රශ්නයක් නැහැ!
අපි යමු, ඊළඟ වතාවේ බලමු!
ස්තූතියි.
හේයි, සර්, වේගය අඩු කරන්න.
බලු කෑම හැමතැනම විසිරී තිබෙනවා.
- සමාවෙන්න.
ඇත්තටම, මම හිතුවේ ඔයා අදහස් කළේ අහසේ තරු කියලා.
ඉතින්, මම ග්‍රහලෝකාගාරයට ගියා.
ඔයා කියන්නේ තරු ගැනද?
හරිම ආදර හැඟීමක්.
කමක් නෑ, මට දොස් කියන්න.
ඊළඟ වතාවේ, අපි එකට අහසේ තරු බලන්න යමු.
හරි, ඒක ගනුදෙනුවක්.
ආයුබෝවන්?
හරි හරී.
පෙම්වතියක් ඉන්න එක හරිම හොඳයි.
මමත් ආදරයෙන් බැඳෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම යනවා. බායි-බායි.
මම හෙට බායි ෂා දූපතේදී ඕල්ඩ් ගාඕ හමුවෙනවා.
අපි එකට යමු.
හරි... ඇත්තෙන්ම. කවදාද?
හෙට දහවල්. මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
හරි, බායි-බායි.
තාත්තේ! ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
මගේ අම්මා කොහෙද?
උඩුමහල, බැල්කනිය.
ඇයි ඔයා ආයෙත් කලින් ආවේ?
ඔයාගේ කකුලේ මොකක්ද අවුල?
කෙල්ලේ, මේ පාර අපි එහේ ගියේ අශ්වයෝ පිටේ යන්න.
නිමක් නැති තණබිම් දුටු විට මගේ තරුණ හදවත වහාම වේගයෙන් ගැහෙන්නට විය.
ඉතින්, මම අශ්වයන් පිට පැනීමට ගියා.
තණබිම්වල සිටින අශ්වයන් අපව නොසලකා හරිනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත.
හදිසියේම, එය අපට යූ-හැරීමක් ලබා දුන්නේය.
මම පෙරළිලා බිම වැටුණා.
අන්තිමට මම ඔයාගේ අම්මත් එක්ක ගෙදර ආවා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔහ්, ඒක සුළු උළුක්කුවක් විතරයි.
ඔබ මෑතකදී මර්කරි ප්‍රතිගාමීත්වයට මුහුණ දී තිබේද?
කුමන බුධ ග්‍රහයා ප්‍රතිගාමීද?
මගේ අම්මා ඔයාට බාධාවක් නම්, ඊළඟ වතාවේ එයා එක්ක යන්න එපා. හරිද?
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
ඔයාගේ අම්මා ඒක ඇහුවොත් කලබල වෙයි.
ඔහ්, මම ඔයාට කියන්නම්.
මේ වතාවේ, ඔයාගේ අම්මා නැත්නම්, මගේ තත්ත්වය තවත් නරක වෙන්න තිබුණා.
ඔයාගේ අම්මා මගේ සුරතලා.
හරි, හරි.
හේයි, පරිස්සම් වෙන්න. හරිද?
- හරි.
- මම අම්මව බලන්න උඩ තට්ටුවට යනවා.
- ඉක්මන් කරන්න. හරි.
- හරිද?
අම්මා.
මෙම ඉයර්ෆෝනය ඔබේ කොණ්ඩය ගැටගැසීමට භාවිතා කරයි.
ඒක හරිම විලාසිතාවක්.
අම්මේ, ඔයා තාත්තව බලාගන්න ඕන නේද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම ඔයාව හොඳින් බලාගත්තේ නැහැ.
මට මාව බලාගන්න පුළුවන්. ඔයා මා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන නෑ.
මගේ තාත්තා එක්ක විනෝද වෙන්න.
නිසැකවම…
අපි ගමනක් යන්න එළියට ගිය ගමන්ම, ඔයත් විනෝදෙට එළියට ගියා.
මට කියන්න.
ඒ දැන් ඉන්න මිනිහා, කලින් හිටපු ජලනල කාර්මිකයාද?
ඔව්.
ඔහු ඇත්තටම හරිම කඩවසම්.
අපි එළියට යන ගමන් ඔයා එයා එක්ක ඉන්නවා.
ඔය දෙන්න අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපිට ඉස්සර වගේ ඉන්න බැරිද?
අපේම දේවල් කරනවා.
අපිට යම් අන්තර්ක්‍රියාවක් කළ හැකිද?
අම්මේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට තව මොනවද ගන්න පුළුවන්?
මම කියන්නේ, අපිට එකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
සු මූ, ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
මූ මූ, අපි ඔයාට ආපහු එන්න කිව්වා.
නමුත් ඔබ සැමවිටම පවසන්නේ එය ඕනෑවට වඩා දුර බවයි.
ඔයා අද ආපහු ආවේ ඇයි?
මොකද ඒක වැඩට වඩාත් පහසුයි.
කන්දේ පියාසර පරීක්ෂණය කිරීමට ආසන්නයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මේ නිවස තෝරාගත් මොහොතේම, මම මියාට කිව්වා ඒක මිලදී ගන්න කියලා.
ඒ අසල ඇති ෂිං යූ කන්ද නිසා.
කාලගුණය නිරීක්ෂණය කිරීමට මෙය හොඳ ස්ථානයකි.
දැන් ඔයා කිව්වට පස්සේ.
ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්නෙත් නෑ, මමත් මෙහෙ ජීවත් වෙන්නෙත් නෑ.
මේ ගෙදර හිස්.
ඇයි අම්මේ, ඔයා මෙහෙන් යන්නේ නැත්තේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද?
මම ආපහු මෙහෙ ආවොත් ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද මගේ තාත්තත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් නෑ කියලා?
මොකක්ද වෙනස?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි දශක ගණනාවක් තිස්සේ එකට සිටිමු.
අපි ඒකට පුරුදු වෙලා.
එපමණක් නොව, ඔහු මගේ පැත්තේ සිටින තාක් කල්, මට සන්සුන් බවක් දැනේ.
අපි අසල්වැසියන් පමණයි.
මාව රවට්ටන්න එපා!
ඔයා ආදරයෙන් බැඳිලාද?
ඔහ්, නෑ.
එහෙනම්, ඇයි ඔයාලා දෙන්නම හැමදාම එකට ඉන්නේ?
අපි හැමදාම එකට ඉන්නේ නැහැ.
අපි අහම්බෙන් පාරේදි එකිනෙකාට මුණගැහුණා.
අනේ අම්මේ, මම ඇත්තටම ආදරේ කළේ නැහැ.
ආදරයෙන් බැඳුනේ නැද්ද?
-
නෑ නෑ?
- නෑ.
- ඇත්තටම නෑ?
ඔව්, ඇත්තටම නැහැ.
ඇත්තටම ආදරයක් නෑ...
එහෙනම්, ඔයා හෙට මොකද කරන්නේ?
හෙට, මම…
III, හෙට...
මම හෙට ලී ඩි එක්ක යනවා.
බේස්බෝල් තරු අත්සන් සැසියකට.
- අම්මේ, ඒ ඇති.
- ඔහ්...
ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ ගොඩක් ප්‍රශ්න ඇහුවා.
ගිහින් මගේ තාත්තව බලාගන්න.
ඔයා එළියේ තනියම ජීවත් වෙන එක කොච්චර පාළුවක්ද.
මූ මූ ආපසු ගොස් ඇත.
ඔබත් නැවත පැමිණිය යුතුයි.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔහුට උමතු-සම්පීඩන ආබාධයක් තිබේ.
මට එයා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
මේ අතින් ඔයාගේ අයියා ඇත්තටම ඔයාගේ තාත්තා වගේ.
සියල්ල චතුරස්රයේ තිබිය යුතුයි.
- අහන්න. ජාන ඇත්තටම ශක්තිමත්—
- අම්මේ,
ඇති.
ඔවුන් අපි,
අම්මා මේ දවස් ටිකේ ඔයා එක්ක ඉඳීවි.
අම්මව හෙට ලෙක්චර් එකට යවන්න මම ඔයාට භාර දෙනවා.
හරි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා ඒක හරිම ලේසියෙන් පොරොන්දු වුනා.
මට ඒකට පුරුදු නැති බවක් දැනෙනවා.
ඔයා දැන් කොහෙද ගියේ?
ඔයා සතුටින් වගේ පේනවා.
සත්වෝද්‍යානය.
සත්තු වත්ත?
කුමක් ද?
අපි අපි.
ඔයා සත්තු වත්තට ගියාද?
මියා, ඔයාට තාමත් මතකද?
ඔහු වයස අවුරුදු පහේදී සත්වෝද්‍යානයට ගිය අතර කඳුළු සලන්නට බිය විය.
ඔහු නැවත කිසි දිනෙක එහි ගියේ නැත.
ඇයි ඔයා සත්තු වත්තට යන්න හිතුවේ?
ඔයා... ආදරයෙන් බැඳිලාද?
ඒ ගිය පාර ආපු කෙල්ලද?
ඔයා... එයාට ආදරේ කරනවද?
ඔව් මමයි.
හොඳයි, මම මුලින්ම නිදාගන්න යනවා.
ඔයා ඒ කෙල්ලව දන්නවද?
- ඔව්.
- එයාගේ බුද්ධි මට්ටම කොහොමද?
- ඇගේ ජාන?
- අනේ දෙවියනේ.
කියන්න!
හේයි, ඔයා රෑ මැද නිදාගන්නේ නෑ.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
අපි සංචාරයෙන් ආපසු එන සෑම අවස්ථාවකම,
ඩි ඩි සැමවිටම ජලනල කාර්මිකයා සමඟ සිටී.
මම ඇයගෙන් ඇහුවා ඇය ආදරයෙන් බැඳුණාද කියලා.
ඇය එය පිළිගත්තේවත් නැත.
ඇය මීට පෙර මට සියල්ල පැවසුවාය.
නමුත් ඇය දැන් සියල්ල අපෙන් සඟවනවා.
සියල්ල සඟවනවාද?
ඔයාගෙ කෙල්ලව දන්නෙ නැද්ද?
ඇයට ඔබෙන් කිසිවක් සැඟවිය නොහැක.
එපමණක් නොව, කුඩා නරියා මහලු සුරංගනාවියක් රවටන්නේ කෙසේද?
ඇත්තටම, ඇයට මගෙන් සැඟවිය නොහැක.
මම ඒ ජලනල කාර්මිකයා ගැන කිව්වම ඇගේ මුහුණ වෙනස් වුණා.
ඔයාගෙ කෙල්ල ආදරේ කරනවට ඔයා කැමති නැද්ද?
ඇයි ඔයා එයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මම කවදාවත් ඇයව මේ විදියට දැකලා නැහැ.
මාව හැමදේකින්ම හංගනවා.
නෑ, මට උන්ව අල්ලගන්න වෙනවා.
හේයි.
හේයි, ලී ඩි. ඒ නැන්දා.
ඔහ්, මොනවා හරි, නැන්දේ?
හේයි, මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
හෙට ඩි ඩි එක්ක ඔයාට මොනව හරි සැලැස්මක් තියෙනවද?
අපි හෙට බේස්බෝල් තරුවක රසික රැස්වීමකට යමු.
ඔහ්, ඒ කවදාද?
හෙට උදේ 11:00 ට.
11:00 ට නේද?
ඔහ්, කමක් නෑ, ආපහු වැඩට යන්න.
හරි. ආයුබෝවන් නැන්දේ.
දෙන්නම එකම කතාව කිව්වත්, ඒක මගෙන් හංගන්න හිතන්න එපා.
11:00 ට නේද?
අපි බලමු කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
පොඩි කකුළුවා.
ආයුබෝවන්.
හේයි, ඩි ඩි.
ඔයා නැන්දට බොරු කිව්වද?
මොන බොරුද?
හෙට බේස්බෝල් රසික රැස්වීම, ඔයා මාව අතහරිනවද?
සහෝදරයා, ඒ ක්ලේටන්!
මම කොහොමද ඔයාව අතහරින්නේ?
එච්චරයි. හෙට උදේ 11:00 ට පාසල් ගේට්ටුවේදී හමුවෙමු. ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
පුංචි කකුළුවා,
ඒ මොහොතේ මුලින්ම මගේ අත අල්ලගත්තේ එයා.
ඒ වගේම ගොඩක් වෙලා යන්න දුන්නේ නෑ.
ඔයා හිතනවද එයා මට කැමති කියලා?
නමුත් ඔහු මට ඇත්තටම කැමති නම්, ඔහු එය නොකියන්නේ ඇයි?
ඒක හරි නෑ.
ඔහු හරිම අමුතුයි.
ගෝරිල්ලන් තරු නරඹනවා වගේ දකින එක එයාට තේරෙන්නේ කොහොමද?
ඉතින්... සාධාරණ මිනිසෙකුගේ චින්තනයෙන් අපට ඔහුව තේරුම් ගත නොහැක.
කෙසේ වෙතත්... මම හිතන්නේ අපි ආදරයෙන් බැඳී ඉන්නවා...
ආහ්, හරිම කරදරකාරී...
මේකද ආදරය?
ඒක අමතක කරන්න. මම හිතන එක නවත්තන්නම්.
මට හෙටත් ඕල්ඩ් ගාඕව මුණගැහෙන්න වෙනවා.
හමුවුනාට පස්සේ බලමු කොහොමද කියලා.
හරි, අපි නිදාගමු.
ආහ්, බලන්න.
මේ ඔහුගේ හෙඩ්සෙට් එක.
අපි ගීතයක් අහමු.
නැගිටින්න!
අම්මේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා අද රසික රැස්වීමට යන්නේ නැද්ද?
තාම නිදි!
දැන් රෑ 9යි, මට තව ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
මොන නින්දක්ද?
ඔබ සෑම දිනකම දහවල් වන තුරු නිදාගෙන කිසිවක් නොකරයි.
මේ අවුල බලන්න! මේ මොකක්ද?
මම ඊයේ රෑ ගීතය අහගෙන හිටියා.
ඩිලී-ඩලිං, දැන් ඇඳෙන් නැගිටින්න!
ඔයා මං වගේ නෙවෙයි!
ඔබට.
ඇයි ඔයා උදේ පාන්දරින්ම අවදි වෙලා ළමයට කෑ ගහන්නේ?
ඇයට තව ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න.
වැඩි වේලාවක් නිදා ගන්නේ ඇයි?
ඇය සෑම දිනකම දහවල් වන තුරු නිදාගෙන කිසිවක් නොකරයි.
ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඇය පාලම ළඟට එනකොට ඒකෙන් එගොඩ වෙයි.
හේයි, කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දිගටම නටන්න.
මට මගේම සැලසුම් තියෙනවා.
සැලසුම්?
අම්මයි තාත්තයි, මම දැන් යනවා.
හේයි, යන්න, යන්න.
තාත්තේ, ඒ මොන ඉරියව්වද?
ඔයා ඒක මේ විදියට කරන්න ඕනේ. මේ වගේ.
හේයි! ඉක්මනට ගිහින් ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න. තාත්තව තනි කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න!
- තේරුණා.
අපේ දුව හරි.
මෙම මාර්ගයේ.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම අහම්බෙන් මේසයට පයින් ගැහුවා.
ඇයි ඔයා මේක දිවා රෑ නොබලා කරන්නේ!
මම ඔයාට කියන්නේ, ගෙදරටම වෙලා මම ආපහු එනකම් ඉන්න.
- හෙල්ලෙන්න එපා.
මම නිශ්චලව ඉන්නම්.
ඇය කොහෙද?
මගේ සැලැස්ම විනාශ කිරීම ගැන මම දෙවියන්ට දොස් පවරනවා.
ඔහු නොවේ නම් වෙන කවුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥